Реализуется Django- проект интернет магазина на базе выполнения домашнего задания

1 Д/З 

-Настроили виртуальное окружение. Создали новый Django-проект.

-Создали первое приложение с названием catalog .
Внесли начальные настройки проекта.
Сделали настройку урлов (URL-файлов) для нового приложения.

-Подготовили два шаблона для домашней страницы и страницы с контактной информацией.

-В приложении в контроллере реализовали два контроллера. Первый отвечает за отображение домашней страницы. Второй- за отображение контактной информации.

-Реализовали обработку сбора обратной связи от пользователя, который зашел на страницу контактов и отправил свои данные для обратной связи.

2 Д/З

-Подключили СУБД PostgreSQL для работы в проекте. Для этого:
     -Создали базу данных в ручном режиме.
     -Внесли изменения в настройки подключения.

-В приложении каталога создали модели:
     -Product,
     -Category.
Описали для них начальные настройки.

-Для каждой модели опиcали следующие поля:
   1. Product:
     -наименование,
     -изображение (превью),
     -категория,
     -цена за покупку,
     -дата создания,
     -дата последнего изменения.
   2. Category:
     -наименование,
     -описание.

-Перенесите отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций. Для этого:
    1. Создайте миграции для новых моделей.
    2. Примените миграции.
    3. Внесите изменения в модель категорий, добавьте поле created_at , примените обновление структуры с помощью миграций.
    4. Откатите миграцию до состояния, когда поле created_at для модели категории еще не существовало, и удалите лишнюю миграцию.

-Для моделей категории и продукта настройте отображение в административной панели. Для категорий выведите id и наименование в список отображения, а для продуктов выведите в список id, название, цену и категорию.
 При этом интерфейс вывода продуктов настройте так, чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, а также осуществлять поиск по названию и полю описания.

-Через инструмент shell заполните список категорий, а также выберите список категорий, применив произвольные рассмотренные фильтры. В качестве решения приложите скриншот.
-Сформируйте фикстуры для заполнения базы данных.
-Напишите кастомную команду, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно зачищать ее от старых данных.